Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
(Dans l'année 2525 JOUER)
MAN: (chant) En l'an 3535
N'est-ce pas avoir besoin
de dire la vérité, dis pas de mensonges
Tout ce que vous pensez, faire et dire
Est-ce dans la pilule que vous avez pris aujourd'hui,
En l'an 4545
Ne va pas besoin de vos dents,
ne sera pas besoin de vos yeux
Vous ne trouverez pas une chose à mâcher
Personne ne va vous regarde
En l'an 5555
Vos bras sont suspendus
boites à vos côtés
Vos jambes n'a rien à voir
Certains machine faisant cela pour vous
En l'an 6565
N'est-ce pas avoir besoin pas de mari,
pas besoin pas de femme
Vous choisissez votre fils,
Choisissez votre fille aussi
Du fond
d'un long tube de verre, whoa-oh
Dans le 7510 années
Si Dieu a-venir
Il doit le faire d'ici là
Peut-être qu'il va regarder autour de lui et dire
Suppose qu'il est temps pour le Jour du Jugement
En l'an 8510
Dieu va secouer la tête puissante
Il va soit dire,
»« Je suis heureux où l'homme a été "
Ou le démolir et recommencer, whoa-oh
En l'an 9595
Je suis une sorte de se demander
si l'homme va être en vie
Il a pris tout ce
cette vieille terre peut donner
Et il n'est pas remise rien, whoa-oh
Maintenant, cela fait dix mille années
L'homme a pleuré des larmes d'un milliard
Pour ce qu'il n'a jamais connu
Maintenant règne de l'homme est par
JUDITH: Benjamin.
Que faites-vous? Nous allons être en retard.
- JUDITH: Etes-vous excité?
- Ouais.
Et devinez quoi?
J'ai chauffé la bouteille d'eau chaude
de sorte que vous pouvez vous asseoir sur elle tandis que nous conduisons.
MAN: (chant) En l'an 2525
Si l'homme est encore vivant
Si la femme ne peut survivre
ils peuvent trouver
(Pneus hurlent)
Benjy, je suis si heureux vous avez signé pour cela.
Je pense que ça va être
une occasion vraiment bien pour vous.
- Hé. Vous Benjamin?
- Ouais.
Je suis M. Keefe,
l'homeschool co-op de conseiller cette année,
mais vous pouvez m'appeler Todd,
ou de certaines personnes tout comme pour m'appeler Keefe.
Je pense que vous êtes vraiment va profiter
Cletus Festival cette année.
C'est le camp les meilleurs écrivains "en l'état.
Keefe, pouvez-vous me dire combien d'argent
il va avoir besoin de deux jours?
Vous pensez que 4 dollars serait suffisant?
- Euh ... Je dirais plus comme 40, peut-être?
- JUDITH: Vraiment?
Eh bien, nous ferions mieux de prendre la route.
Vous avez une grosse journée demain.
Soyez sûrs.
(Moteur d'autobus de départ)
Hé, Benjy.
N'oubliez pas qui vous êtes
et de ce que vous représentez.
JUDITH: Je t'aime pour toujours et à jamais.
Bonjour, homeschoolers
Tout le monde est excité
pour Cletus Fest ou quoi?
Ouais.
Nous nous arrêterons pour le déjeuner
au Café Kozy à Echo
Certains d'entre vous peuvent se permettre d'y manger,
mais ceux qui ne peuvent pas se manger juste
la nourriture dont ils apportés de la maison
Y at-il des questions?
Tabatha: Que vous le vouliez ou non,
quand vous arrivez à l'étranger,
- Particulièrement en Europe, je pense ...
- Keefe: Droite.
- C'est différent.
- C'est totalement différent.
Et vous êtes complètement infusé
avec une autre énergie,
si vous vous ouvrir à lui ou pas.
- Alors, j'ai trouvé ça vraiment, vraiment inspirant.
- Hé, Benjamin.
Viens ici, je veux que tu rencontres quelqu'un.
Benjamin,
J'aimerais que vous pour répondre à Tabatha Jenkins.
Elle est nouvelle à la co-op ainsi. En quelque sorte.
(Tabatha glousse)
Elle a passé toute l'année dernière
une sortie de devises étudiants en Europe.
Cool. Où avez-vous aller?
Bruxelles.
Benjamin est d'Saltair,
et il aime écrire des histoires de science-fiction.
Keefe est impressionnant de sorte dang.
Ouais, il semble assez cool.
J'écris mystères français, vous savez.
Depuis combien de temps tu as fait ça?
Principalement des six derniers mois.
J'écris sur un coup de main stables nommé Pierre.
Puis-je emprunter de l'argent
pour acheter des tampons?
Toutes mes liquidités est toujours en euros et je n'ai pas
eu le temps de le changer plus encore.
Qu'est-ce? Ouais, bien sûr.
Merci. Je vous dois beaucoup de temps.
Ne vous inquiétez pas à ce sujet.
(Moteur d'autobus de départ)
Désolé, ils n'ont pas eu lieu, alors j'ai juste
acheté quelques friandises pour moi et Lonnie.
Tabatha: Hé, pouvons-nous venir s'asseoir par vous?
Hé, Lonnie, amener nos affaires.
Asseyons-nous ici.
Benjamin, ce n'est Lonnie Donaho.
- Salut.
- Salut. Nice, de vous répondre.
Il a sa propre compagnie de production vidéo,
Studios Donaho.
Depuis que je suis loin,
il a été mon travail de tir le week-end.
Je lui ai envoyé mon dernier versements par e-mail.
Il a été une expérience incroyable.
Combien de films avez-vous fait?
Mmm. Quatre-vingt-trois.
Mais certains sont tout simplement des remorques.
Dang. Cela fait beaucoup.
Produisez-vous que le travail Tabatha?
Non je fais tout genre de films.
Films à cheval, de la romance, des savons, des fantasmes ...
Hé, Lonnie, pouvez-vous me gicler
une partie de cette lotion nous venons d'acheter?
Voulez-vous me donner un massage des mains?
Ouais.
Ouais, je peux le faire.
(Gémissements)
(CONTINUE gémissements)
(Frapper à la porte)
(Ronflement)
Vous les gars sont tellement chanceux
vous arrivez à être colocataires.
Mine veut juste manger.
Hey. Je ne pense pas que vous êtes autorisés à être ici.
M. Keefe est juste à côté.
Détendez-vous, Benjamin,
Je veux juste apprendre à vous connaître mieux.
(Bavardage ETUDIANTS)
Donc, quand tu vas me laisser lire
l'une de vos histoires?
Je ne sais pas.
J'ai l'habitude de ne pas laisser les gens lisent mes trucs.
Pourquoi pas?
J'ai laissé ma mère lire un peu,
mais ils ont juste fait pleurer.
La plupart des gens se sicked hors
et arrêter la lecture.
Vraiment? Y at-il des séquences romantiques?
Aucun Nombre de ces conneries. C'est juste quelques légères
prestation de serment et de science-fiction à la violence.
Eh bien, avez-vous essayé affichage
aucun de vos histoires en ligne?
Ouais. Mais tout le monde peut faire ça, vous savez.
Je tiens à faire publier pour de vrai.
Ronald Chevalier avait sa première trilogie
publié quand il avait 15 ans.
Eh bien, vous n'arriverez jamais à rien
simplement en laissant votre maman lire votre travail.
Vous pouvez lire ceci. C'est ce qu'on appelle levure Lords
(Se racle la gorge)
BENJAMIN: Le laboratoire de Nad a un rhume,
salle blanche
Bronco, le dernier des Seigneurs de levure,
jeter écartés,
attaché à une nacelle médicale
Quelqu'un avait volé sa levure,
et il avait complètement ape-sh
(Halètements)
Que la merde?
Oh, mon ... Mes bijoux!
Désolé, Bronco.
Nous avons dû emprunter l'un de vos gonades.
Daysius. Je n'ai su que c'était vous.
Oh, je ne suis pas la vraie Daysius Seigneur.
Mon nom est Dennis.
Je suis l'un de ses nombreux clones.
Nous sommes tous très désolé.
Seigneur Daysius vous transmet ses salutations.
Mais nous étudions des façons
pour renforcer l'armée.
Votre gonade est utilisé pour la recherche.
Vous avez pris mon nads.
Nous avons seulement eu un.
Vous avez pris mon nads, Dennis.
Je sais que vous êtes contrarié,
mais nous prévoyons de le donner en retour.
Nous allons en finir avec elle très prochainement.
Vous Darn, Daysius flippin ».
Evadez-vous de moi avec ça. Vous m'entendez?
Détendez-vous, Bronco. Ce sera à soulager la douleur.
(Hargneux)
Vous me libérer, mon chat a faim.
Me libérer!
(Grognements)
Vous dire à lord Daysius
pour manger le maïs de ma merde.
(Halètements)
(Chasse d'eau)
Bonne nuit, Benjamin.
J'ai vraiment besoin de penser à celui-ci.
Programme.
Avant de commencer les activités,
Je tiens à vous présenter
à une personne très spéciale
Il est un homme qui a à plusieurs reprises
sondé notre imagination depuis des décennies
Un homme dont le canon de travail a poussé
l'enveloppe de la science et la raison
Un homme qui a créé réalistes tels
personnages, je les appelle des amis
Chevalier.
Il parle de Ronald Chevalier.
CLETUS: Sans plus tarder,
Je vous donne un des plus grands
auteurs de science-fiction de notre temps,
Dr Ronald Chevalier
(Coqueluche)
Je vous remercie. C'est si bon de vous voir, Cletus.
Salutations et salutations
C'est un honneur d'être au milieu
de tant de juvescent esprits mûrs
Quand j'avais votre âge,
Je venais de terminer ma première trilogie,
un corps de travail, vous savez maintenant
Les Harpies que Cyborg.
(Public qui applaudit)
- LA FEMME: Je t'aime, Ronald!
- Merci
Mais ce que beaucoup de gens ne reconnaissent pas
est que j'ai créé plus de 49 différents
des pièces d'art de couverture pour cette trilogie
Pas du tout.
Dans cette première pièce, nous voyons un début
rendu d'une harpie nommée Linda
Ici, elle utilise sa connaissance des lasers
à la rupture de la croûte d'une lune lointaine
Voici un détail de la croûte lunaire rompu
»« Doit rupture de la croûte lunaire, "
qu'elle pense
C'est un morceau qui est venu à moi dans un rêve
quand j'avais 11 ans
C'est ce que j'appelle les migrations,
et il représente une flotte de harpies
synchronisant leurs canons mammaires
de créer au laser la pluie
Une pluie dure va tomber
Et enfin, nous avons un jeune garçon
essayant de pénétrer
les secrets de l'esprit humain
Vous ne le ferai pas comme ça, jeune garçon
Vous devez utiliser l'amitié
Merci
Pour la première fois,
il est pour moi un privilège de vous annoncer
Éditions Prism sera l'hôte d'un concours
pour les meilleurs travaux soumis à ce festival
Il sera jugé par un jury
des professionnels de l'industrie,
moi y compris,
et le gagnant recevra
un communiqué de 1000, copie de leur travail
dans les librairies sélectionnées à l'échelle nationale
(Audience MURMURES)
En outre, je veillerai personnellement
créer une œuvre originale d'art de couverture
pour accompagner l'histoire gagnante
(EX spectateurs qui disent)
Mai le chrome étincelant de
la Reine Borg versé sa lumière sur nous tous
(Public qui applaudit)
Amen
Je suppose que la plupart d'entre vous êtes ici
pour deux raisons principales.
Alpha, vous aimez écrire de la fiction fantastique,
et bêta, les noms de personnage
dans vos histoires souffrent.
Nous allons commencer avec un petit jeu
qui démontrent une théorie de la mine
connu comme «Le pouvoir du suffixe".
Vous. Donne-moi le nom
d'un des protagonistes de vos fantasmes.
Nebucadnetsar.
Oh, mon garçon.
Très original.
J'ai entendu dire que celui d'avant.
Mais ne vous inquiétez pas, faut-tu pas peur,
car nous ne pouvons transformer un banal,
Nom oubliable comme Nabuchodonosor
en quelque chose de magique, comme ça ...
Nebucoronius.
Et c'est si facile.
Nous pouvons ajouter "onius", "Aïnous", ou "Anous"
à peu près n'importe quoi,
et il devient magique.
Vous. Donne-moi le nom
d'un de vos protags centrale.
Bronco.
Que fait-il, un centaure?
No.
At-il changer de forme en forme équin jamais?
Non, il est juste un homme.
Eh bien, je serais ...
Je perdrais le "C" immédiatement,
et je voudrais le remplacer par un «L» Bronlonius.
Et s'il fait partie d'un clan voyager,
son clansfellow pourrait l'appeler
Bronlo pour faire court,
sauf dans des occasions officielles.
CHEVALIER: Oui?
Qu'en est-il des noms trouvés dans les colonies troll?
Dans les colonies troll,
eh bien, c'est une autre affaire.
Donnez-moi un exemple.
Un de mes trolls est nommé tasse de thé.
Je ne l'aime pas.
J'y allais avec Trojainous à chaque fois.
CHEVALIER: Oui?
Mais j'aime toujours le nom de Teacup mieux.
Ce n'est pas a. ..
Ce n'est pas une question de goût qu'il mieux,
c'est juste que je suis, en tant qu'auteur,
moi décrivant comme une mère troll.
Je viens de donner naissance
à une portée de louveteaux trolls.
Ils sont couverts dans les placentas,
piaffe à mes mamelles de nombreux
pour l'essentiel, qui donne la vie du colostrum.
Je ne pense pas, "Hmm, teacup,« suis-je?
Ce n'est simplement pas crédible.
Et si je ne le crois pas,
le lecteur n'a pas à y croire.
Trojainous. Troka Kahn. Trody.
Noms dans cette veine.
Si féminin, trojana.
Oui?
Je pensais que les trolls étaient censés
d'être nommé d'après les ressources, comme des arbres.
Etes-vous me dire
ce trolls sont nommés d'après?
Vous vous rendez compte que je suis l'auteur de Troll, Ho
Parce que tout se résume à des espèces.
Sont-ils arboricoles,
pont-habitants, souterrain?
Un troll ne viendrait pas jusqu'à
avec un nom comme Teacup, une petite fille serait.
Trojainous.
Comment a été l'atelier?
Je ne sais pas.
Chevalier semble assez imbu de sa personne.
Il sorte de boiteux.
Vraiment? Je pense qu'il est magnifique.
Il ne va pas comme mon histoire,
les noms sont tous faux.
Oh, je ne pense pas.
Que voulez-vous dire?
Eh bien, je pensais que votre histoire était vraiment bon.
Vraiment?
Je pensais que tu n'aimais pas ça.
La nuit dernière, vous avez semblé offensé.
N ° I. .. Je pensais
c'était une sorte de fantastique.
Qu'est-ce qu'il a inspiré?
Certains chirurgie bizarres que vous aviez?
Je voulais écrire une histoire pour mon père.
Il sorte de mort quand j'étais jeune.
Oh, ça alors, je suis tellement désolé.
Il était vrai courageux.
Il était un garde-chasse, un explorateur.
Je vois. Alors Bronco est un peu comme votre père,
et ses gonades sont ses graines,
ce qui signifie que vous êtes les gonades.
C'est pourquoi ils sont si précieux.
Eh bien, vous savez, comme tous les grands écrivains,
tu vas avoir à passer par
beaucoup de merde,
mais un jour, votre poubelle sera vu par tous,
et ce sera génial.
Je crois vraiment que.
Merci, Tabatha.
(Sonnerie de téléphone)
Chevalier.
Merve: Ronald, comment
la conférence va? Toute prétendants?
Eh bien, laissez-moi vous lire un passage
à partir de ce que je lis en ce moment.
«Pierre était un jockey dans un collège.
«Il aime avoir riz au lait avec son thé.
"Il aime résoudre des meurtres d'animaux.
«Pierre a deux chevaux,
Jacques et Paris en France, les deux filles.
"Il chevauche Paris France
sur les routes de brique, à Londres,
«Chercher des choses mystérieuses.
"Il chevauche Jacques pour le plaisir."
Merve, jamais me faire faire
un autre de ces choses à nouveau.
Ces enfants sont une blague.
Ronald, en tant que votre éditeur,
ce n'est pas une mauvaise idée d'entrer en contact
avec votre public de temps en temps
(Soupirs)
Tous droits.
Écoutez, Merve, avez-vous eu une chance
à regarder les journaux de Sandcastle encore?
Ronald, je vais couper à la chasse C'est horrible
Nous ne pouvons pas le publier, il ne se vendra pas
Sauf si vous pouvez nous donner quelque chose
la peine de prendre à imprimer,
nous sommes juste vas devoir te laisser aller
Merve, Merve, attendez.
Fœtus Lune
Un fœtus est trouvé sur une base lunaire.
C'est la prémisse.
Je vais vous parler plus tard
(Grognements)
BENJAMIN: Bronco cria de douleur
comme il était assis sur le rivage du lac Goose,
essayer de coudre sa jonque de retour sur
(Gémissant)
- Excusez-moi.
- Quoi?
Est-ce votre pudding?
Que voulez-vous?
Hey!
(CLAIMS EX)
Ce fut mon nad sauvegarde.
Je suis désolé.
Était-ce un pudding de fantaisie?
Je sais qui vous êtes.
Say what?
Nos pères ont combattu vaillamment
et ont été victorieux dans la bataille de Shiroh.
Je n'étais qu'un enfant, alors,
peut-être vous ne me souviens pas.
Quand votre père est mort
aux mains de Daysius,
votre mère pleurait si fort
que son lait en poudre.
Pour vous garder en vie,
nous avons partagé à téter les mamelles de ma mère.
Vanaya?
- C'est moi
- Je ne crois pas cela.
Ma famille est morte.
Mon frère et moi avons été contraints
pour travailler dans les usines de levure
Depuis l'épidémie.
- Vous avez un frère?
- Oui.
Son nom est Kanaya.
Il ne parle pas.
(Jappements)
Mais il est très maniable
avec des poudres et gadgets et autres.
Il peut construire n'importe quoi.
Quel y'all ... Quel y'all veux de moi?
Laissez-nous venir avec vous.
Ensemble, nous pouvons détruire
Seigneur Daysius une fois pour toutes.
Nous allons commencer une nouvelle colonie de levures,
tout comme lorsque nous étions enfants.
Eh bien, c'est mon rêve,
mais il n'y a qu'un seul problème.
Ils ont eu mes reproducteurs, Vanaya.
Daysius Is Gonna se construire une armée
en utilisant ma semence.
Je ne peux pas laisser cela se produire.
Son pouvoir est devenu turbulent.
Vous savez comment ça serait bizarre,
un tas de magnifiques seigneurs de la levure
avec mon visage, courir,
rendant fous d'eux-mêmes Dang?
Je suis désolé, Vanaya, je dois le faire seul.
Vous et Kanaya serait juste poids mort,
big time.
Dois appâts coupés sur cette affaire.
Krolaxx, allez. Allons, Krolaxx.
Nous savons où
Daysius se cache votre levure, Bronco.
Ouais, c'est ça.
Je peux sentir une cache
des gâteaux de la levure 40 mile au large.
Il est détenu dans le
une forteresse de montagne, juste au nord d'ici.
Je peux vous montrer.
Kanaya et j'ai juste échappé
de l'usine de levures là.
Si vous ne me croyez pas, l'odeur mon souffle.
(Rots)
(Sniff)
Les goûts de réglisse, comme maison.
Emmenez-moi là-bas.
Prenez-moi à votre usine de levures.
Je suis votre soldat.
JUDITH: Je sais
vous aimez porter de vieux vêtements de votre papa,
mais alors que vous étiez au Cletus Festival,
Je vous ai obtenu de nouvelles chaussures.
Seulement 5 $, braderie au Haymart.
Ce sont des chaussures filles, maman.
Oh, tirer.
Je pensais qu'ils étaient chaussures skipper.
Que diriez-vous de bonnes nouvelles?
Je me suis vraiment inspiré de ma collection,
et je suis venu avec un tas de nouvelles conceptions.
Ça vous dérange si je lance un peu d'entre eux par vous?
Okay.
J'ai changé le nom de ma collection
Partir à la décent.
J'ai aimé parce que je pensais
il avait un anneau saine,
mais j'espérais
il pourrait faire appel à un marché plus jeune.
Maintenant, mon premier est appelé Front de Pew.
Maintenant ce que j'ai fait a été prolongée, je
l'ourlet en bas comme ça,
il apporte de l'attention
sauvegarde pour les yeux.
Et celui-ci, c'est le petit déjeuner d'inspiration.
C'est ce qu'on appelle simplement la cannelle.
Je vais le faire hors de quelque plage
serviettes de quelques franges de jute.
Celui-ci est appelée rosée Justes.
Votre père aurait aimé venez celui-ci.
Celui-ci s'appelle Le Rêve accessible,
parce que tous nos rêves sont accessibles,
Benjy, même la vôtre.
Salut. Bienvenue sur le LeVonne.
Puis-je regarder cette robe saumon?
Certainement.
C'est une conception très pratique à partir
LeVonne de neuf Sunset Plaines édition.
CLIENT: Eh bien, c'est combien?
Ce trésor ici
est en vente aujourd'hui au prix de 79,95 $.
Eh bien, c'est une arnaque.
Hey. Quels sont vous les gars ici?
Belle-soeur de Lonnie fonctionne
l'Taco Navajo stand.
Ils font un très bon taco.
Alors, j'ai remarqué que vous laissé Cletus tôt.
Ouais, je devais revenir et
aider ma mère à la foire commerciale.
Quand aurons-nous nos manuscrits en arrière?
Eh bien, nous avons les nôtres obtenu à la fin du camp.
Peut-être qu'ils vont vous mail.
Mais n'avez-vous pas une autre copie?
Parce que je pense vraiment que Lonnie devrait le lire.
Il a des liens
dans l'industrie audiovisuelle.
Il pourrait connaissez quelqu'un
qui pourrait vous aider à publier.
Êtes-vous sérieux?
Mmm.
Eh bien, il était si gentil
de vous voir, Benjamin. Bye.
Oh, d'accord.
Oui.
Bronco.
Je peux faire mieux.
Broncanuss.
(Soupirs)
Broncaho.
Pas tout à fait.
Brutus.
Pardonnez-moi.
(Claquement KEYS)
Cyclope là.
CHEVALIER: Brutus et Venonka interrogés
l'usine de levures,
à la recherche d'une Achilles'heel
Il n'y avait aucune
Cyclope là. Cyclope là.
Cyclope là.
Tourelles.
Buggys Lune.
Oh, mon holy crap.
La surveillance ne.
Je déteste ces.
C'est ridicule. C'est le plus
usine de levure bien gardé que j'ai jamais vu.
Kenonka. Kenonka.
Montrez-moi votre sac de secrets.
Quoi de toute cette merde?
J'ai pensé que vous a dit qu'il était bon à faire des
bombes et des robots et des trucs.
Qu'est-ce que je voulais dire était
il aime les choses de collecte.
BRUTUS: Que fait-il maintenant?
VENONKA: Je ne sais pas.
Il doit avoir trouvé quelque chose.
BRUTUS: (soupire) Je ne suis pas le voir.
Je ne suis pas à voir des résultats.
Tout ce que je vois est un tas de déchets organiques.
BRUTUS: Qu'at-il trouvé, le génie?
Attends une seconde.
(Sniff)
Eh bien, ce n'est pas une levure propre.
C'est juste un boeuf champignon
partager un peu de levure de propriétés similaires.
'Tis mûrs et savoureux, cependant.
Regardez ça.
Tous à droite, donnons-lui un petit test.
Pas mal.
C'est la levure assez bonne.
Ce n'est pas mauvais.
Ceci est assez bonne.
Ce n'est pas se concentrer,
mais il est sacrément bon.
Ha ha, péteur!
I like it.
JUDITH: Hé, Benjamin, viens ici.
Je veux que vous rencontrez quelqu'un.
(FERME LA PORTE)
(Judith RÉCLAMATIONS EX)
Benjamin.
Je veux que vous pour répondre à Dusty,
votre ange gardien de nouvelles.
Qu'est-ce?
Eh bien, j'ai remarqué que vous n'avez pas d'amis,
donc je vous avez signé
pour le programme de Ange Gardien à l'église.
(Sifflement)
Je pensais que vous deux pourrait sortir
dans le dos et se connaître les uns les autres
alors que je grill quelques morues.
JUDITH: Oh, ma parole.
C'est tout droit.
Peut-être que j'ai quelque serviette en papier.
JUDITH: Oh, mon Dieu.
Votre maman fumage à chaud.
Qu'est-ce?
Chut!
(Miaule)
Qu'est-ce que c'est?
C'est le poison à rat et certains de mes crottes.
Sick. Est-il mortel?
Non, je ne sais pas. Peut-être.
Ici, vous l'essayez.
Je ne peux pas.
Mec, c'est le cercle de la vie. Allez-y.
(Criant)
(Musique mystérieuse
PLA YING-parleur)
CHEVALIER: (chant) amant Centaure
(Sonnerie de téléphone)
Amant Centaure
(La musique s'arrête)
Chevalier.
- Ronald, c'est Merve
- Oui?
Je ne sais pas d'où ça vient,
mais c'est fantastique
Vraiment? Vous l'aimez?
Je n'ai même pas fini de le lire,
Je l'ai déjà approuvés pour l'impression
C'est incroyable.
Je veux dire, c'est un peu discordante par endroits,
mais je pense que ça va vraiment bien vendre
Etes-vous sûr, Merve?
Je viens de terminer la pochette
Bracelets pour les étoiles
Non, non, non, je veux que vous pour commencer à faire
esquisses préliminaires
de Brutus et de son chien, Balzaak
Oui. Oui, je vais droit sur elle.
Vous êtes de retour à votre ancienne auto
Félicitations, Ronald
- Merci, Merve.
- Non, merci
(Sanglots)
- Maman.
- Quoi?
Vous n'êtes pas des saignements, c'est juste de l'eau.
Qu'est-ce?
Ma gelée insérer.
(Sonnerie de téléphone)
Tu vas être correct.
Bonjour?
TABA THA: Puis-je s'il vous plaît parlez
M. Benjamin Purvis?
Tabatha?
Je vous appelle au nom de Studios Donaho
Lonnie pense qu'il veut
pour produire des Seigneurs de levure
Êtes-vous sérieux?
Il veut en faire un film?
Mmm-hmm. Ça va être
notre image suivante mouvement majeur.
Nous aimerions que tu viennes
Studios Donaho pour discuter.
Aussi, pourriez-vous jouer un rôle dans le film
que nous visons en ce moment?
Le plus tôt nous le terminer,
le plus tôt que nous pouvons commencer à vous.
Ouais.
Ouais, totalement. Je serais honoré.
De quoi ça parle?
C'est une histoire romantique, je l'ai écrit.
Vous serait parfait.
Et aussi, depuis votre maman
travaille pour LeVonne, les
pensez-vous que vous pourriez
apporter quelques chemises de nuit?
Parce que nous sommes dans le besoin désespéré
de vêtements de nuit sexy.
C'est très bien. Ouais, je pourrais le faire.
Très bien. Donc, nous allons vous voir bientôt.
Et félicitations, Benjamin.
C'est une très grosse affaire.
S'agit-il des chemises de nuit?
Ouais. Nous devons être très prudents
avec eux, si.
Hé, Lonnie, quelles sont mes lignes?
Tabatha: Ok, les gars,
nous avons juste obtenu deux scènes plus,
et puis cette remorque sera fait.
LONNIE: casque, s'il vous plaît.
(SMOOTH JAZZ PLA Ying)
Et ...
D'action.
(Exhale)
Mmm. Vous aimez?
Coupez!
(La musique s'arrête)
Lonnie! Vous ne pouvez pas faire cela.
C'est un 80 $ de Don Carlos.
Excusez-moi?
Je ne pense même pas
nous étions censés prendre les balises off.
Je suis désolé. Je suis désolé. Je ne peux pas faire cela.
Ce film va sucer.
Tabatha: Benjamin.
Non, Benjamin, attendez, je suis désolé.
Regardez, c'était l'idée de Lonnie, pas le mien.
Et je vais avoir mon peuple le restaurer
avec des draps de ferraille.
Tabatha, moi et ma mère sont
va être hors, comme, 100 dollars aujourd'hui.
Nous ne pouvons pas permettre cela.
Benjamin, regarder,
Lonnie est entré en
un peu d'argent de graves ces derniers temps.
Qu'est-ce que cela signifie?
Benjamin, Lonnie veut
à vous payer pour Lords levure
Êtes-vous sérieux?
Je suis complètement sérieux.
Seigneurs de levure est étonnant,
et il vaut vraiment la peine
moins quelques centaines de dollars.
Hé, Lonnie?
Dites-lui combien vous êtes prêt à payer.
LONNIE: 500, trésorerie.
500?
Quel est le problème?
Ces gars-là vous dois de l'argent?
No.
Qui est ce mec?
Il est mon ange.
Nice.
Ainsi, avons-nous un deal ou quoi?
Ouais.
JUDITH: Salut, les gars.
Avez-vous saisi les roches soigné?
Ouais. C'était amusant.
Que diriez-vous, Duster?
Qu'est-ce?
BENJAMIN: Bronco et Vanaya
ont commencé leur assaut sur l'usine de levures,
mais la levure de Patty Bronco avait auparavant
consommés ont commencé à lui faire sentir comme de la merde
(Grognements)
(Gémissant)
Bronco!
Nous devons arrêter cette fusillade
avant qu'il ne tue Seigneur Bronco.
Eh bien, trouvez quelque chose, Kanaya, rien.
Eh bien, pas cela, vous idiot.
C'est juste une vieille pouding.
(Soupirs)
(Mise hors tension)
(Toux)
Bronco. Etes-vous d'accord?
Qu'est-il arrivé?
Le boeuf champignon,
c'est empoisonné votre jus de la colonne vertébrale.
Nous devons vous sortir d'ici.
Je ne peux pas bouger.
Mes fesses sont complètement engourdi.
(STAG beuglements)
(Halètements)
Oh, mère. Un cerf bataille.
Je déteste ces.
Non! Exécuter, Kanaya, courir!
Non, Kanaya, non! Fuyez!
Et l'action.
(Pleurs)
Etes-vous tout droit, Vanaya?
Mon frère.
Il s'est sacrifié, et pour rien.
Nous sommes yeastless.
Facile, facile.
Votre frère vous aime, Vanaya.
Il ne fera rien pour vous.
Mais Daysius a sûrement
détruits par lui maintenant.
Il est l'élu.
Il est né avec des poches chair.
LONNIE: N'avez-vous pas lu les prophéties?
DUSTY: Non
LONNIE: Nous devons l'arrêter, Bronco.
Dusty: Oui, mais d'abord
nous devons nous reposer de notre corps.
Viens, allons coucher pour la veille.
LONNIE: D'accord.
Et ...
Coupez!
(CLAIMS EX)
(TAPE REMBOBINAGE)
Lonnie.
Et voilà, je pense. Est-ce bon?
Oui.
(EX Tabatha REVENDICATION)
Tabatha: Oh, mon dieu, Lonnie, je pense que tous les
les modifications apportées au script
sont tellement mieux que l'original.
Je veux dire, ce sera l'un
des rares films là-bas
qui est réellement bien mieux que le livre.
(Tous deux ex Affirmer dans Citement EX)
Sans aucun doute,
la meilleure ligne que j'ai jamais écrit cela,
»Se référant à son cou, elle squawked,
»« Ce n'est pas une verrue,
c'est le chancelier de la galaxie
»« Maintenant nous laisser entrer "
(Tout en riant)
Question suivante
Plus ici
Dans le deuxième livre
de la trilogie Cyborg Harpies,
Tribonius séduit la Reine Borg
en jouant d'elle une pièce originale
de la musique sur son harpie-corde.
Pouvez-vous expliquer ce que la musique
était censée ressembler?
Oui, je crois que vous parlez
d'un morceau intitulé Lullaby Gorgana, les
les notes sont trop nombreux
pour l'oreille humaine de déchiffrer
Je peux, cependant,
révéler les paroles de cette chanson,
qui jusqu'à présent ont été publiées
Ce serait génial.
(Efface THROA T)
»« Dans ma poitrine, la viande, il ya une famine
«Bonbons Pas plus dans le canon mammaires
»« Vous êtes Gorgana, mon aigle, ma reine
»« Votre ovaires me détruire
»Me chercher dans tes ailes
»« Je suis juste un homme, et je veux reproduire
"Ensemble, nous allons apprendre à aimer
»« Vous sorcière magnifique, vous avez Freak machine "
Oui, le droit jeune homme par ici
J'ai récemment vendu une histoire que j'ai écrit
à certains cinéastes indépendants,
et je suis inquiet qu'ils vont le ruiner.
Je sais que beaucoup de vos livres
ont été adaptés en films de télévision,
donc je me demandais tout simplement
comment vous avez été capable de laisser aller
et de laisser quelqu'un d'autre tout à fait
changer la vision de votre travail.
Grande question
Merci de l'avoir à tirer sur moi
Je me souviens au début de ma carrière en travaillant
sur la Harpie premier mini-séries
J'ai dit aux producteurs que je voulais
que tout soit absolument réel
Pas d'effets spéciaux
Je ne crois pas en eux et je n'ai toujours pas
Et j'ai eu un ami chercheur
des mines d'MITbuild
un prototype de certains mamocans,
qui ont abattu lasers réelle
Je les ai essayé sur
pendant une pause déjeuner en face de l'équipage,
et une surchauffe
et a commencé à mal fonctionner,
et effectivement explosé
et mutilé une dolly grip
Il était très triste
Alors, comment puis-je éviter des situations comme ça?
Je veux dire, l'idée de quelqu'un
bastardizing mon travail vraiment mordus me out.
Je vois que vous ont-ils encore payé?
Ouais. Ils m'ont donné un chèque.
Eh bien, comptant que le chèque immédiatement
Profitez de votre argent
Je veux dire, n'est pas pour cela que nous faisons ce que nous faisons,
dagnammit?
Pour l'argent, pour les richesses de la terre
Lorsque les générations futures regarderont en arrière,
pensez-vous qu'ils se souviendront de nous
pour notre écriture?
Non, mais pour la richesse
nous avons accumulé
Pourquoi pensez-vous que je porte ce bracelet?
Et qui sait?
Peut-être ces producteurs peuvent créer
quelque chose d'encore mieux
que votre version originale
Je vous remercie, et je vous remercie d'être venus.
Je vous remercie.
Merci beaucoup.
CHEVALIER: Vous êtes les bienvenus. Je vous remercie.
Bonjour.
Hey. Je ne sais pas
si vous vous rappelez moi ou rien.
J'étais en fait
dans votre atelier au Cletus Festival.
Bien sûr. Oui, vous regardez vaguement familier.
J'ai soumis cette histoire s'appelle Seigneurs de levure
Je sais qu'il n'a pas gagné ni rien,
Je me demandais juste
Peut-être si vous l'aviez lu,
J'ai pensé que vous pouvez
donnez-moi vos commentaires.
Non, je ne pense pas que j'ai lu celui-là.
Il doit avoir été l'un des autres juges.
Okay.
Au revoir.
(Pleurs Judith)
Maman.
Maman, vous avez besoin pour se calmer
et arrêter de regarder vous-même pleurer.
Mon Dieu.
Je viens de ... Vous savez, je ne l'inventaire
pour les robes de la LeVonne ce matin,
et il ... Il semble que
il ya une ou deux choses qui manquent.
Et c'est 100 $ que nous n'avons pas ce mois-ci.
Je ne sais pas comment
Je vais vous donner un anniversaire.
Ne vous inquiétez pas, je vais bien.
Vous savez, en attendant, je pourrais avoir
vous essayez de vendre certains de mes couilles Pays.
Vous savez, nous aurions pu, comme, a. ..
A raison de deux pour une donne.
Maman, je ne suis pas la vente de deux dans un sac.
Allons, sentir comment elles sont lourdes.
Deux-pour-un Balles Pays.
Salut. J'ai juste besoin de liquidités présent.
Ce chèque est post-daté pour l'année prochaine.
Il est?
Revenez dans un an à partir de maintenant,
et nous verrons si elle efface.
(Tabatha coqueluche)
(VENT DE CHANGEPLAYING)
Tabatha: Ouais!
(INAUDIBLE)
MAN: (chant) Le monde se rapproche
Avez-vous jamais pensé
que nous pourrions être si proche, comme des frères?
L'avenir est dans l'air
Je peux le sentir partout
Blowing avec le vent du changement
Prenez-moi à la magie de l'instant
Par une nuit la gloire
Où les enfants de demain
rêver
Dans le vent du changement
Marcher dans la rue
Souvenirs lointains
Sont enfouis dans le passé à jamais
J'ai suivi la Moskva
Down to Gorky Park
En écoutant le vent du changement
Prenez-moi à la magie de l'instant
Par une nuit la gloire
Où les enfants de demain
rêver
Dans le vent du changement
(INAUDIBLE)
ANNONCEUR MALE SUR TV:
Diffusion en direct des studios Saltair
ici, dans la Vallée du Grand Bassin,
Nous vous apportons la Rod Decker Show,
servir votre communauté depuis plus d'une décennie
Votre hôte, Rod Decker
Bonjour
Bienvenue au Salon Rod Decker.
Nous avons quelques cinéastes d'aujourd'hui
M. Lonnie Donaho est
les Seigneurs directeur ofYeast.
Mlle Jenkins Tabatha est le producteur.
Et assis à côté de moi est
M. Crissop Dusty. Il est l'homme de premier plan.
Regardez. C'est Dusty.
Ces gars-là sont prolifiques.
Ceci est votre production 84e, M. Donaho?
ROD: Et quoi s'agit-il?
Fondamentalement, c'est une histoire
environ deux âmes Ionely
qui trouvent l'amour au cours
en temps de guerre et la maladie.
La guerre et la maladie
ROD: D'accord, ça sonne
Cela sonne Lords levure intéressante.
Votre idée? Avez-vous venir avec elle?
Pas du tout. Elle a acheté
l'histoire d'un garçon nommé Benjy Purvis.
C'est vraiment chouette.
Mais pour être honnête,
son histoire a quelques problèmes majeurs.
Bridgette? Une sorte
de la troupe des pré-adolescents mordus de cirque amateur
ont fait une adaptation
de Brutus et de Balzaak
sans ma permission.
Je suis complètement en détresse. Je ne peux même pas
concentrer sur ma narration livre audio.
Crissop Dusty, l'homme de tête,
une star de cinéma.
Comment était-ce de travailler avec M. Donaho?
Lonnie est le meilleur réalisateur
Je n'ai jamais travaillé avec, de loin.
Je ne sais pas d'un autre administrateur
qui peut appeler une minute "action",
et la suivante, il met sur
une tête chauve et il agit.
Oui, je ne sais pas ce que nous pouvons faire.
Peut-on les poursuivre?
Peut-on les écraser dans la presse?
Dusty: C'est comme travailler
avec une extension de moi-même
Je sais, mais si il ya
une chose que je ne supporte pas, c'est du plagiat.
Nous manquons de temps.
Si vous voulez voir Seigneurs de levure,
la première est ce soir au cinéma Saltair.
Et pour mes invités, casser une jambe.
Je pense que c'est
ce qu'ils disent dans le show business.
Merci d'être ici. Bonne chance à vous.
- Merci, Rod.
- Je vous remercie.
Oh, mon Dieu. Benjamin.
Quels sont vous et moi va
porter à la première?
Tu dois me promettre
tu vas me laisser vous faire quelque chose.
MAN: M. Donaho?
Salut, je suis à la Gazette du Village
Nice, de vous répondre.
Salut.
Hé, Benjamin. Je suis si heureux vous êtes venu.
Comment êtes-vous?
Je suis bon.
Agréable de voir que vous, Benjy-boy.
Hé, Lonnie. C'est ma mère, Judith.
Salut. J'aime vos vêtements hippie assortis.
Oh, merci.
Il ya des gens de presse important ici,
alors n'oubliez pas de faire
une belle ovation.
Vous l'avez.
Allons-nous prendre nos places?
(Public qui applaudit)
(LIRE LONNIE)
LONNIE: Daisy avait tout
Beauté
Argent
Un ranch de 50 acres
(Hennissements de cheval)
Un étalon primé
Mais ce qu'elle n'avait pas été
Logan, le garçon d'écurie
Mais il était déjà marié à sa sœur
Hé, Logan, je veux aller faire un tour?
Peut-on apporter ancienne SIS grosse long?
Je pensais qu'il pourrait être juste nous deux
Viens dans les années eau dans les Grands
Je ne pense pas que c'est une bonne idée
(Rires)
Je ne m'inquiète pas si vous avez
un ranch de 50 acres ou un étalon primé
J'aime ma femme
Nous avons une excellente relation physique
TABA THA: le sperme de mon cheval
vaut 10 millions de dollars
Les investisseurs de partout dans le monde ont essayé
tout ce qu'ils peuvent
pour mettre la main sur elle
(Hennissements de cheval)
(THA TABA SCREAMING)
Benjamin.
(Gorgées)
Je viens juste de réaliser
que ce que nous avons partagé ensemble à l'écran
était très réel pour moi.
Je ne me sens pas très bien.
Oh, eh bien, vous êtes nerveux au sujet du film,
n'êtes-vous pas?
Ouais.
Eh bien, sortons d'ici, alors.
Allons quelque part
où l'on peut se détendre et être seul.
(THA TABA SCREAMING)
(Tir des coups de feu)
Okay.
Pouvez-vous tenir pour juste une seconde?
Oh, ouais.
(LIRE LONNIE)
Viens avec moi à mon installations souterraines
Travailler à l'usine de levures
a fait que mes seins si gros
et m'a donné tant de maladies
Je voudrais pouvoir y sommes depuis ye
Votre frère vous aime, Vanaya,
et il ferait n'importe quoi pour vous
Mais Daysius a sûrement
détruits par lui aujourd'hui
(Grognements)
LONNIE: Un des lasers touché mes seins
Ok, nous pouvons aller.
Je pensais que nous pourrions prendre un couple de
sudokus et se blottir quelque part.
CHEVALIER: groggy,
Brutus a repris conscience
Il y avait une douleur engourdie ci-dessous,
évidence quelques points
cousu par un droïde médical
Instantanément, Brutus savait que l'on
de ses sacs de reproduction avait été volé
Oh, mon dieu, c'est que
le nouveau livre Chevalier?
Lisez ceci.
Benjy, ne pas tout gâcher pour moi.
Il suffit de le lire.
Okay.
«Comme Brutus lutté pour libérer
lui-même de la gousse de médecine,
»Une voix lui parla
à travers la pièce.
«Je suis désolé, Brutus,
nous avons dû emprunter l'un de vos gonades.
«Nous étudions des façons
pour renforcer l'armée. "'
Je ne crois pas cela.
(JUSTLIKE Jesse James JOUER)
Benjamin, attendez, nous pouvons passer au travers.
FEMME: (chant) pavanant en ville
comme vous êtes un pistolet d'élingage
Juste un mec d'une petite ville
avec une attitude de grande ville
Miel, vous cherchez
pour certains ce soir, des problèmes?
Eh bien, tout droit
Vous pensez que vous êtes si mal,
disque les gens de femmes sauvages
Tirez-les tous
avec le flash de votre sourire nacré
Le miel, mais vous avez rencontré votre match de ce soir
Oh, c'est vrai
Vous pensez que vous allez me tomber mes pieds
Jusqu'à ce que je suis à plat sur le sol
Jusqu'à ce que mon coeur pleure indiens
et je suis en redemande
Alors viens, bébé
Allez, bébé
Allez, bébé,
me montrer ce que l'arme chargée est pour
Dusty?
Qu'est-ce que tu fais ici?
J'ai apporté votre papier cadeau.
Oh.
Les gens détestaient votre film.
Certains d'entre eux sont sortis.
Ouais, je pensais que genre d'.
Et ce gars a dit
vous avez volé toute l'affaire de quelques livres.
Ce n'est pas vrai.
Ouais. J'ai touché ce gars au visage.
Puis j'ai frappé Lonnie dans le cou.
Lonnie un Butthole.
Avez-vous entendu ce qu'il a fait à ma voix?
Je ressemble à un lutin.
C'est pourquoi, si quelqu'un mess
avec un de vos histoires de nouveau,
tu dois les faire sortir.
Parce que tu es bon.
Et je ne dis pas que
simplement parce que je suis votre ange gardien.
Merci.
FEMME: (chant) Just Like Jesse James
Ce soir tu vas descendre en flammes
Tout comme Jesse James
Je vais vous abattre, Jesse James
Regardez.
JUDITH: Qui est-ce?
N'est-ce pas que votre héros? Il est en ville.
Peut-être qu'après Don Carlos,
nous pourrions laisser tomber par la signature de livre.
Vous savez, Don Carlos possède le plus grand
société de chemise dans l'état,
et il veut voir ma ligne entière.
Je veux dire, ce pourrait être mon grand billet.
Je me sens comme les choses changent pour nous,
pas vous?
Et ça doit être poussiéreux.
Il est notre porte-bonheur.
Viens. Allons, du miel, j'ai besoin de votre aide.
Nous dois faire quelques chargements.
Ow.
Obtenir son.
JUDITH: Devinez ce qu'elle est.
Je suis tellement nerveux.
Je prie pour qu'il aime ma collection.
Comment puis-je regarder?
Vous regardez bien.
Souhaitez moi bonne chance.
(Piano MUSIQUE eau de rose)
(Halètements)
Votre maison est un véritable palace.
Hey. Je ne vous vois pas là.
Aimez votre robe.
Je vous remercie.
Pourquoi ne pas vous aller dans ma chambre à coucher
et se déshabiller à votre niveau de confort,
et je serai là en une seconde.
(Soupirs)
CHEVALIER: Brutus était
au bord de l'étang
et brandi un cylindre futuristes
J'ai fait de nous une capsule temporelle.
J'ai mis un bout à Ioad des souvenirs en elle.
Nous pouvons envoyer flottant en aval,
et de cette façon, si nous mourons,
les générations futures apprennent de nous.
Regardez ça.
C'est une pierre d'amitié.
Approchez-vous.
Faisons sauter sur elle.
Vous premier coup.
(DEUX soufflage)
(Projections)
(DEUX RIRES)
Qu'est-ce?
(Pleurs Judith)
Maman. Qu'est-il arrivé?
Il voulait que je lit avec lui.
Il quoi?
Il a dit que si j'ai couché avec lui,
que je pouvais avoir ma chemise de nuit
dans toutes les Penney à travers l'Amérique.
Mais je ne pouvais pas le faire.
Benjamin, non! Benjamin, non!
Hé, Don Carlos! Que diriez vous venez
ici-bas et me battre comme un homme!
Benjamin, stop, retour dans la voiture.
Benjamin, de revenir dans la voiture!
(EX REVENDICATION)
BENJAMIN: Vous pensez que vous pouvez harceler
ma mère, vous le sac de merde graisses?
Venez ici et me battre!
(Par balle)
(Judith sanglotant)
Maman, j'ai besoin de toi à la pop ouvrir le coffre
et courir loin de la voiture.
Je ne peux pas.
Just pop ouvrir le coffre
et de sortir d'ici.
Non, mais je ne peux pas.
(Criant)
(Cliquer)
(Jouant paranoïaque)
(CLAIMS EX)
(CARLOS SCREAMING)
MAN: (chant) Fini avec ma femme
Parce qu'elle ne pouvait pas m'aider avec mon esprit
Les gens pensent que je suis fou
fronçant les sourcils parce que je suis tout le temps
Toute la journée, je pense à des choses
Mais rien ne semble satisfaire
- Bonjour.
- Salut.
Et qui puis-je faire remarquer à?
Kristie.
Je voudrais juste l'amour à l'étape intérieur de votre cerveau
pendant un jour et voir ce que c'est.
Explorez ses nombreux royaumes
et d'apprendre de ses plus sombres secrets.
Prenez-le de quelqu'un qui vit là-bas,
vous pourriez ne pas être en mesure de le manipuler.
Mon esprit est un paysage
de mystère, de frissons.
Un lieu où même le plus courageux des voyageurs
serait ébranlée
par ses geysers de pensée originale.
Wow!
Hmm.
Je sais. Que les dieux vous bénisse.
MAN: (chant) et donc que vous entendez
ces mots vous dire maintenant de mon état
Je vous le dis de profiter de la vie
Je voudrais pouvoir, mais il est trop tard
- Salut.
Je me demandais
Si vous souhaitez signer ce pour moi.
Excusez-moi pour un moment.
(FEEDBACKSCREECHING)
Amis Amis
Je tiens à vous présenter
à un disciple de mes chers
Ce jeune homme debout à côté de moi
aimé Brutus et Balzaak tellement
qu'il a transformé en un écran de préhension
adaptation appelée Garçons Yeastie.
(GASP GENS)
Comme une récompense pour ses efforts,
Prism Publishing a décidé de lui rendre hommage
avec un voyage tous frais payés voyage
à l'un des 48 états inférieurs,
(EX personnes prétendant IN AWE)
Et cette commémoration haricot oreiller,
mini-taille,
cette veste,
et un voyage à Space Camp
(TOUS GASP)
Awesome.
Rejoignez-moi maintenant dans un moment de silence
alors que nous commémorons sa contribution
à la science et les arts
(CLAIMS EX)
(PEOPLE MURMURES)
Mettez le coussin vers le bas, je vous en supplie.
Tu as volé mon histoire.
Je ne sais pas ce que vous parlez.
Tout ce que vous avez été le changement du caractère
noms et tourner Bronco dans une transsexuelle.
Tais-toi.
Je ne sais pas de quoi il parle.
S'il vous plaît, quelqu'un se saisir de lui.
Qu'on le saisisse.
Vous êtes une fraude, et tous vos fans
devrait savoir que vous êtes un imposteur.
Emmenez-le.
MAN: se perdre.
Mais, s'il vous plaît, preuve de clémence.
Toujours clémence.
GARDE: Ouvrez la porte.
Benjamin?
Oh, Benjamin. Vous y êtes.
Oh, le miel.
C'est un endroit terrible.
Etes-vous d'accord?
Vous n'êtes pas blessé, êtes-vous?
Je vais bien.
Je ne sais pas comment tout cela s'est passé. Je viens de ...
Tu vas devoir passer
votre anniversaire en prison.
Oh, chérie, ne pleure pas. Je sais I. ..
Je vous ai apporté quelques cadeaux.
Joyeux anniversaire. Une voiture pop-corn.
Eh bien, je peux vous le donner plus tard.
J'ai été enregistrer toutes vos histoires
avec la Ligue des Ecrivains
puisque vous avez été sept ans.
(Dans l'année 2525 JOUER)
MAN: (chant) En l'an 2525
Je pensais qu'un jour
vous pourriez montrer à vos enfants.
Si l'homme est encore vivant
Si la femme ne peut survivre
Ils peuvent trouver
«Aroo? Interrogé Balzaak.
»« Ne me donnez pas que vous fou le loup,
éclaté Brutus.
»« Tu sais pourquoi j'ai mis que là-bas.
Peut-être qu'ils peuvent me cloner.
»« Et d'ailleurs,
il est toujours bon d'avoir un de rechange. "'
(INAUDIBLE)
MAN: (chant) En l'an 4545
Ne va pas besoin de vos dents,
ne sera pas besoin de vos yeux
Chevalier.
Vous ne trouverez pas une chose à mâcher
Personne ne va vous regarde
En l'an 5555
Vos bras sont suspendus
boites à vos côtés
Vos jambes n'a rien à voir
Certains machine faisant cela pour vous
En l'an 6565
N'est-ce pas avoir besoin pas de mari,
pas besoin pas de femme
Vous choisissez votre fils,
Choisissez votre fille aussi
(CLAIMS EX)
Du fond
d'un long tube de verre, whoa-oh
En l'an 6565
N'est-ce pas avoir besoin pas de mari,
pas besoin pas de femme
Vous choisissez votre fils,
Choisissez votre fille aussi
Du fond
d'un long tube de verre, whoa-oh
Débarquez votre cerf!
(CLAIMS EX)
(Grognements)
(EX REVENDICATION)
(CLAIMS EX)
Bronco: Viens, Daysius.
(Grognements)
(Criant)
MAN: (chant) Pour ce qu'il n'a jamais connu
Maintenant règne de l'homme est par
Mais à travers la nuit éternelle
Le clin d'Starlight
Donc très loin
Peut-être que c'est seulement hier
(EX REVENDICATION)
En l'an 2525
Si l'homme est encore vivant
(Grognements)
(EX REVENDICATION)
(Exhale)
Ouais.
Oh, mon Dieu.
Benjamin, tu es si doué.
C'est incroyable.
Alors es-tu, maman.
Qu'est-ce?
Je t'aime.
(Pleurs Judith)
(Sifflement de serpent)
(Coqueluche)
(Continuer à jouer WA FILS YWARD)
MAN: (chant) Carry sur mon fils égaré
Il va y avoir la paix quand vous avez fini
Placez votre tête fatiguée pour se reposer
Ne pleure pas plus
Une fois que j'ai passé au-dessus
le bruit et la confusion
Juste pour avoir un aperçu
au-delà de cette illusion
J'ai été Voler toujours plus haut
Mais j'ai pris l'avion trop élevé
Bien que mes yeux pouvaient voir
J'ai encore été un aveugle
Bien que mon esprit pourrait penser
J'ai encore été un fou
J'entends la voix quand je rêve
Je peux les entendre dire
Carry sur mon fils égaré
Il va y avoir la paix quand vous avez fini
Placez votre tête fatiguée pour se reposer
Ne pleure pas plus
Masquerading comme un homme avec un motif
Ma comédie est l'événement de la saison
Et si je prétends être un homme sage
Il veut sûrement dire que je ne sais pas
Sur une mer orageuse de l'émotion en mouvement
Ballottés,
Je suis comme un bateau sur l'océan
J'ai mis le cap pour les vents de la fortune
Mais j'entends la voix disent
Carry sur mon fils égaré
Il va y avoir la paix quand vous avez fini
Placez votre tête fatiguée pour se reposer
- Ne pleure pas plus
- Non!
(Gémissements) Oh, ouais.
Go To http://www.nobrain.dk/
Best watched using Open Subtitles MKV Player